Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Егер сіз жеңсеңіз, сіз бүкіл ел бойынша жеңесіз!
Киёши жүр!
Бұл ойын сіздің соңғы мүмкіндігіңіз, өтінемін!
Бүкіл ел бойынша... Бүкіл ел бойынша!
Бұл жерде ақымақ!
Ату туралы шешім қабылдаңыз... Атыңыз!
Бүкіл ел бойынша!
Киёши! Бұл тегін!
Ах... Тада-чан
Өтсең 1 ұпай...
Киёши! (Жаттықтырушы) Уау...
Біріміз бәріміз үшін Бәріміз біріміз үшін!
Иә, футбол бұл...
11 11 адам ойнайтын спорт түрі.
Ах!
Ша! Бұл галстук...
Жақсы!
Есептегіш! (Ойыншы) Тұр! Тұр!
Тек араласып жүрсің...
Тоқта!
Жарылыңыз!
Әй!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Қорытынды ысқырық)
Уууу!
Барлығыңызды кешіріңіз!
Егер мен шешсем...
Бұл Тада-чанның кінәсі емес
(Ысырма дыбысы)
Сәттілік! керемет!
Кира ойыншысы
Бұл жапон футбол әлемінің қазынасы деп айтылады.
Сізді 18 жасқа дейінгі құрамаға шақырамыз деп айтылды, бірақ арманыңыз қандай?
Бұл дұрыс.
Дәл қазір менің жалғыз мақсатым – осы командамен ел чемпионатында жеңіске жету.
Мен айта алатын жалғыз нәрсе
Мен қазір қандаймын
Бұл командадағы барлық адамдар үшін ғана.
Кяа~! Керемет!
жақсы күресті
Бұл менің 3 жылдық зейнеткерлігім.
Ұжым болып бірге күрескен күндерді мақтан етіңіз.
Бұл жоғалту бір күні сіздің өміріңіз болады...
Уф, у...
Бұл босқа кетпегенін түсінетін уақыт міндетті түрде келеді!
Мен үшін бұл футбол клубы қиын.
Жапониядағы ең жақсы команда!
Жоқ…
Бұл ұлттық деңгейге өте алмаған және префектуралық іріктеу турында өткен команда.
Мен бұл команданың екінші курсының белгісіз шабуылшысымын.
Бұл шындық
Кешіріңіз, Ноа мырза.
Сіз сияқты супержұлдызға...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тікелей волейбол!
Керемет гол!
Мен бір бола алмаймын деп ойлаймын.
Йоччан, керемет! (Досым) Тоқтамаңыз!
Мен сені жақсы көремін...
Наиш!
Кіші орта мектеп деңгейінде емес!
Мен әрқашан футбол ойнадым.
Бірақ...
One for all All for one
Let's all go all over the country!
О!
Арманның соңы арман болып қалатын сияқты.
Бір күні мен Жапония құрамасының шабуылшысы боламын.
Әлем кубогын жеңіп алу
Менің ақымақ арманым...
Егер... сол көріністе өтудің орнына ше?
When I was shooting...
Менің тағдырым өзгерді ме?
Барлығыңыз асығыңыздар! Хахаха
Біріміз бәріміз үшін Бәріміз біріміз үшін…
Футбол – 11 ойыншы ойнайтын спорт түрі
Жалғыз...
Уау! (Балалар) Уау!
Бұл болмас еді...
Боқ... Жеңгім келді.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, қалай болды? сәйкестік
Жоғалдым мен жоғалттым қарным ашты~
Өкінішке орай, мен бүгін шошқа етінен котлет алдым.
Мұндай нәрсені әдетте бір күн бұрын жейді.
Шынымен бе? Бұл дәмді! Жеңдер!
Ойланып қарасам, Йоччанның атына хат келді.
Жапония футбол одағынан
Иә?
Күшейтілген тағайындалған ойыншылар…
Бұл қазір жақсы нәрсе, солай ма?
Мен түсінбеймін
Хахахаха! (Исе) Хехе...
Неге мен...
Бұл дұрыс па?
Иә? Қиын...
Киёши-кун... солай ма?
Сізді де шақырды ғой.
Өткен күнді қалай түсінесіз? Мен туралы
Ах! Кира... сен
Сондай-ақ...әрине, бұл менің кешегі жеңілген қарсыласым.
Мен сені шын есімде қалдым.
Ойын өрісі: Кең? Футбол IQ: жоғары ма?
Егер біз бір командада болсақ, ол маған өте жақсы пас береді деп ойлаймын.
Ах... Азусу
Өтірік... Шынайы ма? Мені Риосуке Кира мақтады!
Олай болса кеттік
Мен мұнда не істеп жатқанымды білмеймін.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Ей, құрметтеуді қояйық, құрдас екенбіз.
Құрметпен Киёши-кун
А... уф
Ол сондай жақсы жігіт!
Мынадай көрінеді...
Ах!
Уау... өте көп
Кейбіреулеріңіз мұны бұрын көргендеріңізге сенімдімін.
Окаваның іріңді жуғыштығы
Исикари, орта мектептегі ең ұзын оқушы
О, Аомори ойыншысы Месси Нишиока да осында.
Иә? Мүмкін бәрі алға...
Ах!
Эх~ Ах~
Ах~ Ах~ Құтты болсын, таланттың асыл тастары.
Сіз менің жеке пікірім мен теріс пікірім бойынша таңдалды⸺
18 жасқа толмаған 300 ереуілші
Ал мен Ешин Цзинпачимін
Жапонияға әлем чемпионатын жеңіп алуға көмектесу
Ол жалдамалы адам.
Не, жаңа ғана не ұстадың?
Әлем кубогы ... жеңімпазы?
Бұл кім... сен білесің бе?
Жоқ, мүлде емес.
Қарапайым болайық
Жапон футболы әлемнің үздік футболшысы болуы үшін бір ғана нәрсе қажет
Революциялық ереуілшінің дүниеге келуі
Мен осы 300 адамның ішіндемін.
Әлемдегі ең үздік шабуылшы экспериментін жасаңыз
Бұл осы мақсатқа арналған құрал.
«Көк жартас»
Бүгіннен бастап осында бірге тұрасың.
Менің арнайы дайындығым
Орындаңыз
Мен үйге бара алмаймын
Мен сіздің бұрынғы футбол өміріңізден алыстағаныңызды қалаймын.
Бірақ бекітіңіз
Мұнда аман қалу
299 адамды қуып шыққаннан кейін, соңғысы қалды
Әлемдегі ең үздік шабуылшы болыңыз
Мұның бәрі түсіндіру үшін.
А... ол не деді?
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Мен қазіргі түсініктемемен келісе алмаймын.
Біздің әрқайсымыздың өзіміздің маңызды командаларымыз бар.
Кейбір спортшылар республикалық турнирлерге дайындалуда.
Мағынасы жоқ нәрсеге
Мен өз командамды тастап, қосыла алмаймын.
Дұрыс, мен де елдің түкпір-түкпіріненмін!
Мен кенеттен бірге тұрудың мағынасын түсінбеймін.
Сіз кімсіз?
Дұрыс адам, мені шығар!
(Ойыншылардың шуы)
Түсіндім... сендер қатты ауырып жатырсыңдар.
Құлыптауды өшіру
Үйге қайтқысы келген адам үйіне бара алады.
Ах...
Әлемдегі ең жақсы шабуылшы болудан да артық
Мұндай футбол дамымаған елде орта мектепте үздік болған дұрыс.
Бұл маңызды ма? а?
Сіз сияқты адамдар Жапонияның болашағын арқалап жүр деген ой мені түңілдіреді.
А... А?
Тыңдаңыз, жапон футболының ұйымдастырылуы жоғары деңгейде.
Бұл басқаларға қамқорлық жасаудың ұлттық сипатының жемісі деуге болады.
Бірақ қалғандарының бәрі екінші дәрежелі.
Мен сізден сұраймын, футбол деген не?
11 адам бірге соғысады?
Сіз облигацияларыңызды бағалайсыз ба?
Арнайы?
Достарыңыз үшін бе?
Сондықтан бұл елде футбол әрқашан әлсіз болады.
Мен саған футболдың не екенін айтайын...
Бұл қарсыласыңыздан көп ұпай жинайтын спорт түрі.
Кім ұпай жинаса, сол үлкен.
Егер сіз достық қарым-қатынасты ойнағыңыз келсе
Құлыптауды өшіру
Немене, мына жігіт тоз-тоз болыпты.
Бұл қорлау, бас тартыңыз.
Жапония құрамасында мен сыйлайтын ойыншылар көп.
Біз олардың 11 топ болып күрескенін көріп өстік.
Олар менің жұлдыздарым!
Сіз қателесесіз.
Иә? Жапония өкілі?
Хмм?
Олар әлі әлем кубогын жеңіп алған жоқ па?
Біз әлемдегі ең жақсы болу туралы айтып едік, бірақ мен
Қарғыс атқыр...
«Командаласыңызға көмектесіп, 1:0 есебімен жеңген жақсы»
«Мен хет-трик жасап, 3-4 есебімен жеңілсем, жақсырақ болады».
Ха!
Месси мен Криштиану Роналдуды жеңді
Алтын допты жеңіп алды⸺
Бұл қазіргі уақытта әлемдегі ең үздік шабуылшы Ноэль Ноаның сөздері.
Эрик Кантона бойынша
«Маған команда маңызды емес, мен ерекшеленуім керек».
Пеле дейді
«Әлемдегі ең үздік шабуылшы жартылай қорғаушы»
«Қорғаушы қақпашы»
«Қайсысын сұрасаң да, мен бұл менмін деп айтамын».
Сіз қалай ойлайсыз? Ең жаманы емес пе?
Бірақ бұл жігіттер бірінші орында!
Олардың барлығы сирек эгоист!
Жапон футболына жетіспейтін нәрсе осы.
Әлемдегі ең жақсы эгоист болмасаңыз, сіз әлемнің ең үздік шабуылшысы бола алмайсыз.
Мына жігіт не айтып жатыр...
Мен осы елде сондай адамды жасағым келеді.
Қате болуы керек
Осы 299 адамның мәйітінің үстінде тұрған...
Бір ғана батыр
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Жоқ, өйткені менде тәжірибе жоқ.
Әлем кубогының финалдық кезеңін елестетіңіз.
80 000 адамнан тұратын үлкен топ, сіз осы алаңдасыз.
Есеп 0-0 Екінші таймның қосымша уақыты
Соңғы ойын
Сіз әріптесіңіздің пасын өткізіп алдыңыз және енді қақпашымен жеке-жеке ойнадыңыз.
Оң жақта 6 метр жерде бір одақтас бар.
Егер сіз өтсеңіз, міндетті түрде ұпай жинауға болатын жағдайлар
Барша азаматтардың үміті Жеңіске қол сұғатын осындай жағдайда
Еш ойланбастан өту
Тек осындай ессіз эгоистер ғана...
Алға
Ақыл-ойды тастаңыз. Алаңда сен жұлдызсың.
Мұны маған ешкім айтқан жоқ.
Мақсатыңызды ең үлкен қуанышқа айналдырыңыз және тек сол сәтте өмір сүріңіз.
Бұл шабуылшы, солай ма?
Мен шабуылшымын!
Киёши…
Мен барамын, қарғыс атсын!
Мен де! (Ойыншы) Мен де!
Уф...
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Бастаймыз ба?
Футбол үшін әлемдегі ең ыстық жер
Бұл Көк жартас
299Z, сондықтан... Z?
А... міне, болды.
Киёши-кун (Киёши) Ах.
Жақсы~ Мен білетін адам бір бөлмеде.
Кира-кун…
Хаха мен де жеңілдеп қалдым.
Уау! (Кунигами) А, бұл өте жаман.
Киім ұшып кетті
А... бәрі жақсы.
Бұл…
Астыңғы Сақ болыңыз (Киёши) Иә?
Уау!
Сәлем Зико... өту
Дұрыстап шығар, Зико...
Сіз қандай түс көрдіңіз?
Сіз Риосуке Кирасыз ба?
Уау, бұл шын!
Ах... рахмет
Иә? Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Куриму Игараши.
А... сәлем
Мен храмдар отбасының ұлымын, бірақ мен оны мұрагер еткім келмейді.
Ертеде айтқан сөзін естігенде шошып кеткенім де сондықтан.
Міне, сіздің өміріңізді өзгерту мүмкіндігі! Ол сияқты
Сен киіміңді ауыстырып біттің бе? Сіз таланттың асыл тастарысыз
Ах...
Эй, эй
Қазіргі уақытта бір бөлмеде отырған мүшелер бөлмелес.
Бірін-бірі күшейтетін бәсекелестер.
Сіздің қабілеттеріңіз қандай?
Ол менің жеке пікіріме және теріс пікірге негізделген сандық және дәрежелі.
Бұл формадағы нөмір.
Сіз 300 адамның ішінен өз дәрежеңізді бір қарағанда көре аласыз.
299-орын... О, жоқ, мен тым төмен
Жаттығулар мен ойындардың нәтижелеріне байланысты рейтинг жоғары және төмен жүреді.
Ал үздік 5 адам сөзсіз
6 айдан кейін өтетін турнир⸺
U-20 әлем чемпионатында тіркелген шабуылшы
Не!
U-20 Жапония өкілі?
Айтпақшы
Көк жартаста жеңілген адам...
Өмір бойы Жапония құрамасына қосылу құқығынан айырылыңыз
Жоқ…
Мұнда жеңіске жету үшін қажет нәрсе - бұл эго.
Енді оны өлшеу үшін тест жасаймыз.
Енді киска ойнайтын кез келді.
Уақыт шегі 136 секунд
Доп соққан адам адам болады.
Уақыт біткен сәтте ер болған адам
Мен рок-офф жігітпін.
А... А?
Сондай-ақ қолды ұстауға тыйым салынады.
Е...
ше? Бұл футбол емес
Мен ең төменгі, бірінші жігіт пе...
Орындаңыз
Кек сақтама.
Эй... күте тұрыңыз.
Оның айтқанына сенесің бе?
Егер бұл маңызды болса, сіз не істер едіңіз?
Мен сені жеңемін!
Мен мұны істеймін
Егер жеңілсең, өмір бойы ғибадатхананың діни қызметкері боласың.
Бұл жерде жеңілген адам ешқашан Жапонияның атынан шыға алмайды.
Уау!
Тоқта... мұнда келме!
Өте өкінішті, Киёши-кун.
Не? (Игараши) Намузо!
Уау!
Қарғыс атсын!
Бұл күлкілі.
Мен оны жоққа шығару үшін келдім.
Рааа!
Ақымақ болма!
Бұл мүлдем дұрыс емес.
Менің болашағымды құртуға тұрарлық па?
Қарғыс атсын, ол жұмыс істемеді. Қарғыс атсын!
Ах...хехе
Бұл жігіт әлі ұйықтап жатыр.
Мен түсіндім!
Бару...
Ах!
Гррр…
Сәлем! Бұзушылық! Бұзушылық!
Бұл сіріңке болса, қызыл оқ болар еді...
Тек қолға тиым салынады, солай ма?
Қайырлы таң
Бұл не?
Эй
Мен лас әдістерді ұнатпаймын, әділ күрес.
Сіз байсалдысыз ба?
Әй, мүмкіндік бар! Намузо
Няру…
Igaguri Crush!
Сәлем! (Киёши) Эй...
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Гофу!
Киёши Намузо (Кира)!
Әй, бұл жаман... Бұл сен емессің.
Гохо! Ха ха ха...
Міне, басталды!
Болмасам, бітті... Менің футбол өмірім аяқталды
Бір минут қалды...
Мен бұлай болғым келмейді!
Уф!
Уау! (Куон) Қауіпсіз!
Физикалық қабілеті жоғары
Осымен, оны кездейсоқ тепсең де, соқпайды.
Менен рейтингі төмен біреуді көздесеңіз!
Уау! Бар күшіммен қашып кеттім!
Шынымды айтсам, менің болашағым осылай шешілді ме?
Бұл қауіпті... Бұл қауіпті.
Маған ұнамайды... Жоғалғым келмейді, біткенін қаламаймын!
Бәрі жақсы, мен жеңгім келеді!
Мен әлі де футбол ойнауды жалғастырғым келеді
Мен арманымның біткенін қаламаймын!
Няхаха
Эй... міне!
Түсіңіз... Эй! (Хираку) Бұл мүмкіндік.
Эй, мені жібер!
Бар, сонда қара!
Олай болса, әділдікпен орындайық!
Не!
Бұл...
Жолдан тез кет!
Уф...
А... О, жоқ!
Күтіңіз... уақыт
Киёши-кун, тап! Қазір!
Әй, эй, күт, келме... келме!
Мен мұның осымен біткенін қаламаймын!
Сіз жеңе аласыз... Сіз аман қала аласыз
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Бірақ бұл жігіттің футболдағы мансабы аяқталды.
Жоқ... Мен мұны істеуім керек.
Бұл осындай жер.
Жеңіс - жеңілетін біреу бар дегенді білдіреді.
Егер мен арманды орындай алсам, бұл басқа біреудің арманын аяқтай аламын деген сөз.
Иә?
Жоқ...
Бұлай жалғаса берсе, мен бұрынғыдай боламын.
Мен сенің өміріңді өзгерту үшін келдім.
Мен әлемдегі ең жақсы болу үшін келдім.
Мен өзімнен күшті біреуді жеңуім керек
Ештеңе өзгермейді!
Сіз сияқты
А...
Егер сіз оны жойғыңыз келсе...
Ең күштісі
Иә?
Мен бе!
Хи хи
Біреу айтты
Футбол әлемінде
Үздік қақпашылар мен қорғаушылар
Жартылай қорғаушыларды дамытуға болады, бірақ
Шабуылшы мұндай тектес жалғыз адам емес.
Бірінші дәрежелі шабуылшы деп аталатын тіршілік иесі
Ол кезде футболдың ең ыстық жерінде...
Ең күшті...
Қайырлы күн!
Уф!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Кенеттен пайда болады
♪~
~♪
Әкесі де, анасы да
Мен футбол туралы көп білмеймін.
JFU, Seiichi таңдауы керемет.
Иә.
Йоччан тек футболды жақсы көреді
Кішкентай кезіңнен бұл іске әрқашан шеберсің.
Иә
Жақсы.
Аяз атадан да сыйлықтар
Ол бұл әлем чемпионатының жүлдесі екенін айтты.
Менің болашақтағы арманым әрқашан әлемнің ең үздік шабуылшысы болу болатын.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, бұл ұят.
Футбол ойыны кезінде теледидарға жабысып, соған сіңісіп кеттім.
Арнаны ауыстырғанда жылай бастадым.
Аз ғана жаңалық...
Маған ұнамайды~
Оған не болды?
Сондай-ақ, жыласам, бірден ұйықтап қаламын.
Ұйықтағанда көп нәрсені ұмытамын.
Сондықтан мен үй тапсырмасын орындауды жиі ұмытып кететінмін.
Сондықтан менің мектептегі бағаларым онша жақсы емес.
Мен таңдалғаныма өте қуаныштымын, Сейчи.
Дұрыс па?
Соңында диссиясы бар емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory